# Домашнее задание к занятию 3.1 Основы работы с сетью. Модель OSI

## Задача 1: «Клиент-серверное приложение»

### Описание
После выполнения этого задания вы научитесь создавать сервер, способный принимать подключения.  
А также клиента, который будет подключаться к подобному серверу.

Создайте сервер с использованием ServerSocket.   
При входящем соединении на сервер, примите его, прочитайте из него строку. Выведите её на экран вместе с номером порта, с которого это соединение пришло.

Вместе с этим в другом методе (это может быть другой класс со вторым main методом или отдельный поток) подключитесь к этому серверу и отправьте ему одну строку.

## Задача 2: «Клиент-сервер с рюшечками»

### Описание
В этом задании вам предлагается более жизненный пример, где вы задействуете файл hosts, часто используемый при настройке окружения, и глубже погрузитесь во взаимодействие на сокетах.

Для выполнения задания нужно отредактировать файл `hosts`, чтобы запросы на адрес `netology.homework` перенаправлялись на ваш локальный компьютер (`127.0.0.1`)  
И усовершенствовать предыдущее задание, чтобы оно работало через адрес `netology.homework`, а общение происходило в несколько(3-5) шагов, в форме диалога 